เราเป็นแม่ลูกกัน
ถือว่าข้าทำผิดต่อเจ้า
ทำไมต้องเอาชีวิตข้ากันแน่
อย่าโทษข้าเลย
หรือว่าจะเป็นจิ่น
ไม่ใช่
เขาไม่มีเหตุผลที่จะช่วยเธอ
เมื่อครู่ข้าช่วยเจ้าไว้
พระสนม
ท่านอย่าเนรคุณสิ
จ้าวจิ่น
ฉันเอง
เมื่อกี้ฉันเห็นเธอบาดเจ็บ
ตกอยู่หน้าประตูฉัน
ฉันก็เลยพาเธอเข้ามา
ฉันถามนายแล้วเหรอ
คุณจะอธิบายอะไร
ข้า
ข้ากลัวพระสนมจะเข้าใจผิด
ข้าเป็นศัตรูของเจ้า
ในเมื่อเขาช่วยข้า
ไม่ว่าจะมีจุดประสงค์อะไร
จะต้องไม่เอาชีวิตข้าแน่
ท่านแม่คิดจะฆ่านาง
พระสนม
จ้องข้าเช่นนี้ทำไม
เรื่องในวังหลวงคืนนั้น
ข้าไม่ได้ตั้งใจ
งั้นก็ตั้งใจ
พูดแบบนี้ไม่ได้นะ
ฉันก็ถูกบังคับเหมือนกัน
ที่นี่ที่ไหน
ข้าน้อย
นอกจากปลดตำแหน่งที่ค่ายเสินจีแล้ว
ยังทำการค้าขายอีก
ที่นี่
เป็นห้องพักพักของร้านข้า
พระสนม
มานี่
ทายาให้ข้าหน่อย
พระสนม ท่านถูกยิงโดนแล้ว
บาดเจ็บหนักขนาดนี้
พระสนม
อย่าพูดมาก
เงียบเกินไปแล้ว
พูดอะไรหน่อย
ฉันคิดก่อนนะ
คุณก็เป็นคนตระกูลเสิ่นเหรอ
ฉันไม่ใช่
ที่จริง
แม่ของข้าเป็นลูกพี่ลูกน้อง
เป็นลูกพี่ลูกน้องร่วมสาบาน
ของน้องสาว
ลูกพี่ลูกน้อง
โดยรวมแล้ว
ข้าควรจะเรียกแม่ทัพเสิ่น
ท่านป้า
ดังนั้น
ข้าไม่ใช่คนตระกูลเสิ่น
พระสนม
ช่วยหน่อย
ยกมือขึ้นหน่อย
เสร็จหรือยัง พระสนม
พระสนม
องค์ชายใหญ่
เดือนนี้ท่านได้ยาถอนพิษแค่ครึ่งเม็ด
พิษในตัวเจ้ารุนแรงขนาดนั้น
แค่เดือนเดียว
คุณอดทนไว้ว่าเดือนนี้ไม่ต้องใช้เวทมนตร์ได้ไหม
อยากพูดอะไรก็พูด
องค์ชายใหญ่
ท่านคงไม่ได้ชอบจีหมิงเยฺว่เข้าแล้วหรอกนะ
เธอเป็นน้องสาวของคุณนะ
คุณชอบเธอได้ยังไงคะ
พวกเราไม่มีความสัมพันธ์ทางสายเลือด
นางไม่ใช่น้องสาวแท้ ๆ ของข้า
แต่นางมีเนตรอินทรี
มีเพียงสายเลือดตระกูลเสิ่นเท่านั้นที่จะฝึกเนตรอินทรีได้
ข้าเคยเอาเลือดของนาง
เลือดของพวกเราไม่เหมือนกัน
นางไม่ใช่น้องสาวของข้า
ได้
ต่อให้เธอไม่ใช่น้องสาวแท้ ๆ ของคุณ
แต่ถ้าเธอรู้
แต่ถ้าเธอรู้ชาติกำเนิดของตัวเอง
รู้ความจริงของชาติกำเนิดตัวเอง
หรือว่าเธอยังสามารถอยู่กับคุณได้อย่างไม่มีความขัดแย้ง
เช่นนั้นก็อย่าบอกความจริงกับนาง
ตอนนี้ค่ายเสินจีศัตรูข้าไม่รู้
ข้าจะเปิดเผยร่องรอยไม่ได้
มีจีหงเจินกับท่านแม่ตามฆ่า
เมืองหลวงข้าไม่มีที่ยืนแล้ว
ต้าซวินในตอนนี้
ก็มีเพียงไป๋หลี่จิงหงแห่งชายแดนเหนือเท่านั้นที่สามารถต่อกรกับเขาได้
พระสนม
ข้าน้อยมาช้า
เมื่อคืนตอนที่ข้าน้อยมาถึง
ท่านกำลังรักษาบาดแผลอยู่
ข้าน้อยจึงไม่ได้บุ่มบ่ามเข้ามา
โปรดลงโทษด้วย
ฐานะของจ้าวจิ่นน่าสงสัย
ข้ายังไม่ได้สืบประวัติของเขา
ระมัดระวังหน่อยก็ถูกแล้ว
ช่วงเวลานี้
ข้าจะไปจากเมืองหลวง
พวกเจ้าอย่าส่งคนตามไป
ระหว่างท่านแม่กับราชวงศ์
ต้องมีความลับซ่อนอยู่แน่
จะต้องสืบหาความจริงให้ได้
อีกอย่าง
ในค่ายเสินจี
ใครจงรักภักดีต่อข้าจริง ๆ
แล้วใครจงรักภักดีต่อแม่ของข้า
ตรวจสอบให้ชัดเจน
ขอรับ
เจ้าเป็นใครกันแน่
เหตุใดต้องช่วยข้า
ข้าเป็นคนถูกใส่ร้าย
ช่วยชีวิตพระสนมไว้
ยังให้ท่านถือมีด
เอามีดมาข่มขู่
แต่อาศัยความสัมพันธ์ของเราสองคน
กล้าทำในสิ่งที่ถูกต้อง
ไม่ควรหรือไง
เจ้าเป็นคนของแม่ข้า
แม่ข้าจะฆ่าข้า
แต่เจ้ากลับจะช่วยข้า
เจ้ากล้าพูดว่าเจ้าไม่มีจุดประสงค์อื่นหรือ
ก็ได้
ฉันยอมรับ
ผมชอบคุณ
ดังนั้นข้าถึงมีความเห็นแก่ตัว
เมื่อวานเห็นเจ้าประสบภัย
คิดว่าเป็นโอกาสที่สวรรค์ประทาน
บางทีอาจจะได้ใจเจ้าด้วยเหตุนี้
ถึงอย่างไรฝ่าบาทก็ตายไปแล้ว
เจ้า
เจ้าชอบข้า
ทำไมเจ้าถึงชอบข้า
ไม่กล้ามองข้าเลย
คุณไม่ต้องพูด
เป็นเพราะคุณไร้เดียงสา
นี่
รักแท้อยู่บนตัวผู้ชาย
มักจะแสดงให้เห็นถึงความกลัว
คุณไม่เข้าใจ
อีกอย่าง
คืนวังหลวง
ข้าก็ไม่สามารถทนดูเจ้าไปตายได้
ก็แค่จูบใบหน้าเท่านั้น
แค่นี้ก็ชอบแล้วเหรอ
ความชอบของเจ้า
จะถูกเกินไปหน่อยหรือเปล่า
จูบ จูบหน้า
เธอจำฉันไม่ได้
พวกเราผิวดูตัวกันแล้ว
เกินไปแล้วนะ
เสิ่นหมิงเยฺว่ฉันจะบอกเธอให้นะ
บนโลกใบนี้
ไม่มีใครรักเธอมากกว่าฉันอีกแล้ว
เจ้าคิดว่าข้าหลอกง่ายหรือ
ฉันเป็นนักธุรกิจ
เคยโกหกมาไม่น้อย
แต่คำพูดเมื่อครู่
ความจริงใจทุกประโยค
คำพูดไร้สาระเต็มไปหมด
กระดาษไหม้ใช่ไหม
เสื้อผ้าของฉัน
เจ้าเป็นคนเปลี่ยนหรือ
สาวใช้ที่ข้าปูไว้
งั้นของทุกอย่างบนตัวข้า
เจ้าเห็นหมดแล้วใช่หรือไม่
ข้าเป็นสุภาพบุรุษ
แน่นอนว่าไม่มีมารยาทห้ามมอง
จากที่ข้าดู
เรื่องนี้มีลับลมคมใน
ต้องมีผีแน่
ไม่
พวกเราก็แค่
จังหวะประจวบเหมาะ
จากประสบการณ์ทางโลกของฉัน
ระยะห่างใกล้ขนาดนี้
ไม่ใช่ทะเลาะวิวาท
ก็คือจูบปาก
งั้นคุณหมายความว่ายังไง
คำพูดคำจาสำบัดสำนวน
ข้าจะฆ่าเจ้า
เพื่อแสดงความภักดีของข้า
ข้าน้อย
ยินดีส่งพระสนมออกจากเมืองหลวง
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าข้าจะออกจากเมืองหลวง
เดาน่ะ
ในประกาศเขียนไว้ว่า
จะจับผู้หญิงสองคน
ผู้หญิงสองคน
หลันอวี่ก็ยังมีชีวิตอยู่
ลองว่ามาสิ
แผนการของเจ้า
ลำบากพระสนมปลอมตัวเป็นนางสนมของข้า
ขออภัยจริง ๆ
ข้าน้อยทำการค้าที่เมืองหลวงมานาน
มีความสัมพันธ์ที่ดีกับทางการและทหารเฝ้าเมือง
พวกเขาไม่มีทางสังเกตรถม้าข้าอย่างละเอียดหรอก
ไม่เป็นไร เจ้านั่นแหละ
ไม่กังวลว่าจะถูกพบว่าซ่อนตัวไทเฮาหรือ
เดี๋ยวก่อน ตรวจสอบ
เปิดทาง
เดี๋ยวก่อน
รถม้าทั้งหมดต้องตรวจสอบ
เหตุใดต้องมองข้ามพวกเขา
ใต้เท้าคงไม่ทราบ
เบื้องบนกำชับไว้ว่า
รถม้าของคุณชายท่านนี้ไม่ต้องตรวจก็ได้
ตอนนี้ไม่เหมือนเมื่อก่อน
เมื่อก่อนจะสืบหรือไม่สืบข้าไม่สน
วันนี้
ต้องตรวจสอบ
นี่
เบื้องบนกำชับไว้พวกเจ้าลืมหมดแล้วหรือ
กล้าแตะต้องรถม้าของคุณชาย
บังอาจนัก
ตำแหน่งของพวกเขาจะใหญ่แค่ไหน
จะใหญ่กว่าองค์รัชทายาท
ค้นหารถม้าทุกคันในอดีต
เป็นคำสั่งขององค์รัชทายาท
พวกเจ้าจะขัดราชโองการหรือ
ข้าจะดูสิว่า
คนที่นั่งอยู่ข้างในเป็นใครกันแน่
ไม่มีผู้ต้องสงสัย
เปิดทาง
ปล่อยผ่าน
ไป
นี่ยังกลางวันแสก ๆ อีก
รีบร้อนเช่นนี้
เมื่อก่อนก็ไม่เคยได้ยินว่าองค์ชายใหญ่มีความชอบเช่นนี้
อ่อนโยนอ่อนโยนอยู่ในอ้อมกอด
ข้าน้อยได้รับผลประโยชน์มาก
แต่กลางวันแสก ๆ
ไม่ค่อยสมเหตุสมผลจริง ๆ
ไสหัวไป
คนผู้นั้นเป็นคนสนิทของท่านแม่
แต่กลับบอกว่าได้รับคำสั่งจากองค์รัชทายาท
ท่านแม่กับจีหงเจินร่วมมือกันจริง ๆ ด้วย
เพิ่งจะร่วมมือกัน
หรือว่าพวกเขาร่วมมือกันมาตลอด